# Мой первый проект на Wordpress (просто лендинг с формой отправки и сохранением заявок в посты)
Контент на сайт загуражется динамически (используется плагин CFS)

Ссылка на сайт - https://cosmos-prosto.space/

Высочайшая производительность, за счет отложенной загрузки шрифтов, и использования сжатых webp изображений. 
Для изображения в главной секции предусмотрена мобильная версия.

Также проведена оптимизация связанная с сервером. 
 - Используется http2
 - Используется gzip сжатие. 
 - Используется кеширование статических файлов.
 - Используется fastcgi кеширование.
Посмотреть настройки можно в файле nginx/nginx.conf

Покатель pagespeed - https://pagespeed.web.dev/analysis/https-cosmos-prosto-space/r06beuxd7o?form_factor=mobile

**В проекте реализованна кастомная форма и кастомный валидатор.**
